atividade final - Isabella Poloni de Oliveira - 10482211382

Aplicação Node.js com MySQL

== Descrição
Esta aplicação Node.js conecta-se a um banco de dados MySQL, cria uma tabela `users` e insere alguns dados de exemplo. Ela fornece três rotas principais:
- `/consulta-dados` para consultar os dados dos usuários.
- `/liveness` para verificar se a aplicação está viva.
- `/readiness` para verificar se a aplicação está pronta para receber tráfego.

== Como executar

1. Certifique-se de ter o Docker e Docker Compose instalados em sua máquina.

2. Coloque os seguintes arquivos no mesmo diretório:
   - docker-compose.yml
   - carga.sql
   - package.json
   - index.js

3. No terminal, navegue até o diretório onde os arquivos estão localizados e execute o comando:

   - docker-compose up

	3.1 Atualizando Dados

	Para inserir novos dados no banco de dados após a aplicação estar em execução, você pode seguir uma das abordagens abaixo:
	- Pare e remova os contêineres existentes: docker-compose down
	- Remova o volume do MySQL para garantir que os dados sejam recriados: docker volume rm `meu-projeto-docker_mysql-data`
	- Adicione novos dados no carga.sql e inicie novamente os contêineres: docker-compose up





